Задание 1 (обязательное)
Мы будем писать систему бухгалтерского учёта. Логика контроля доходов и расходов будет в одном классе, а логика системы налогооблажения — в других. Полиморфизм понадобится, чтобы это без сбоев работало друг с другом.

Создайте класс Company. Каждая компания должна знать свои title (название), debit (доходы), credit (расходы) и taxSystem (систему налогооблажения, о ней ниже).

В этом классе должен быть только один конструктор, задающий название компании и систему налогооблажения, принимая их параметрами. Доходы и расходы изначально равны нулю.

У компании должен быть метод shiftMoney(int amount), который работает так:

если amount больше 0, то увеличивается значение debit на amount;
если amount меньше 0, то увеличивается значение credit на Math.abs(amount);
если amount равен 0, то ничего не происходит.
Теперь поговорим про системы налогооблажения. Все системы налогооблажения будут наследоваться от класса TaxSystem, переопределяя метод расчёта налогов по доходам и расходам:

package taxes;

public class TaxSystem {
    public int calcTaxFor(int debit, int credit) {
        return 0;
    }
}
Обратите внимание, что этот класс находится в пакете. В том же пакете должны находиться и классы других налоговых систем, которые вам предстоит написать.

Реализуйте два класса налоговых систем:

УСН доходы — налог 6% от доходов;
УСН доходы минус расходы — налог 15% от разницы доходов и расходов.
Помните, что налог не может быть отрицательным. В таком случае налог должен быть 0.

Компания должна работать с любой системой налогооблажения, поэтому внутри класса Company используйте класс TaxSystem в указании типов ячеек. По правилу полиморфизма, в них можно будет передать объекты любых наследников этого класса, с конкретными логиками расчёта налогов.

Добавьте в класс Company сеттер для смены системы налогооблажения.

Добавьте в класс Company метод payTaxes(), который:

рассчитает с помощью выбранной этой компанией системы налогооблажения размер налогов;
выведет сообщение на экран вида: Компания <название> уплатила налог в размере: <сумма> руб.;
обнулит счётчики debit и credit.
Протестируйте работоспособность своих классов в Main.
